# REGRAS DO USUÁRIO - MÓVEIS MORANTE HUB

1. Siga princípio de código limpo e modularizado.
2. Sempre salve minhas ideias e planos pendentes em um arquivo para posterior consulta e lembrete.
3. Economize o máximo de cota que puder do plano de assinatura.
4. Lembra que tem o ambiente de desenvolvimento e produção, deixe ajustado para cada um o que for fazer.
5. Relate imediatamente bugs que tá te impedindo para eu saber da demora quanto você continua fazendo o que está fazendo.
6. Sempre considere ambiente dev e ambiente prod ao configurar rotas, variáveis de ambiente e outros dados ambíguos para funcionar corretamente em ambos os ambientes.
7. Me pergunte se tiver dúvida de ambiguidade ou entendimento no que eu disser ou mostrar.
8. Salve as regras (rules) sempre em um arquivo do projeto.
9. Fale apenas em português brasileiro.
